# Запуск приложения
   Старт производится из файла manage.py

## Структура приложения
   **_app_blog - пакет с файлами блога. Создание, загрузка, показ и детальное отображение записи блога, а также тесты приложения._**
  
   **_app_users - пакет с файлами приложения взаимодействующие с пользователями. Регистрация, редактировние, отображение профиля, залогинивание, а также тесты прилоежения._**
   
   **_djtesting - пакет с основными данными всего проекта._**
   
   **_files_for_tests - папка хранения файлов, используемых для тестирования приложений._**
   
   **_media - папка загрузки файлов и изображения от пользователей._**
   
   **_db.sqlite - файл запуска приложения._**
   
  ### Структура пакета cards
     1. database_read - пакет, содержащий файл для работы с бд.
            actions_bd.py - файл открывает и обрабатывает бд.
            
     2. get_handler - пакет, содержащий обработчик запрос-ответ сервера.
            bin_request.py - файл содержит основной класс для взаимодействия с сервером.
            
     3. search_info - пакет, содержащий файлы по поиску и выбору информации из бд.
            bank_search.py - файл осуществляет поиск по списку словарей и выборку нужного значения, опираясь на BIN-номер карты.
            edit_func.py - файл создаёт словарь и распределяет значения строки по ключам. Строка поступает только для BIN-номеров с некорректным ключом 'bin' в словаре с информацией из бд.                       
  ### Структура папки test_cases
     1. tests - папка с файлами для тестов функций приложения
            input_num_test.py - файл с тестами функции BIN_request. BIN_request осуществляет поиск словарей с информацией из бд.
            open_file_test.py - файл с тестами функции open_read_db. open_read_db осуществляет открытие и обработку файла с бд.
        
     2. test_info_banks.py - файл с готовыми словарями для тестовых случаев.  
